e olha profundamente nos meus olhos.
Eu quero que você se conecte profundamente nos meus olhos.
Eu quero que você lembre da sua decisão
e de por que você está aqui.
Você sempre soube que esse poder estava aí.
Você sempre soube que você podia muito mais.
Você sempre sentiu, de alguma forma,
que você podia construir a realidade a partir dos seus pensamentos.
Tudo que eu ensino sobre a lei da atração,
de certa forma, é como se você estivesse se lembrando quando eu falo e não aprendendo.
Porque você nasceu para estar aqui.
Nós combinamos esse momento dentro do campo de fluxo.
Não existe coincidência.
E a partir do dia de hoje, você vai ativar o seu poder.
Para isso, eu quero que você respire junto comigo três vezes.
Nós vamos relaxar juntos.
Esse momento é muito importante que nós façamos juntos,
porque é o momento que a gente fecha o grupo
de quem está ao vivo e de quem está assistindo gravado.
A gente fecha o grupo e a gente cria uma energia potencial.
O que Napoleão Rio ensinou como Master Mind,
a nossa mente, sabe a mente conectada,
forma uma nova mente muito maior, amplificada,
que acessa o poder de todo o universo.
E a gente pode emitir um sinal muito maior de poder.
Solto ar.
.
E isso.
Fecha seus olhos.
Mantenha seus olhos fechados.
É muito importante que você mantenha os seus olhos fechados hoje durante todo esse trabalho.
Porque nós iremos acessar o motor da vibração dentro de você.
Nós vamos fazer uma mudança para você.
Vamos fazer uma mudança poderosíssima, vibracional, química, biológica dentro de você.
Corpimenta e forma um sistema único.
E hoje você vai usar o poder infinito da sua mente,
o computador mais poderoso de todo o universo.
Dentro de alguns instantes nós vamos contar até seis.
E quando disser seis, você estará em profundo estado de relaxamento.
A cada número, você vai sentir a paz e a confiança crescendo dentro de você.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, melhor você se sente.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais confiança você sente.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Dois.
Profundo.
Três.
Solta, relaxa um pouco mais.
Quatro.
Solta seu corpo.
Cada músico concentra no som da minha voz.
Cinco.
Dois.
Seis.
Relaxa, solta.
Se você estiver segurando seu telefone, coloque ele de lado.
Você só precisa ouvir o som da minha voz agora.
Procure uma posição confortável.
Durante todo esse trabalho, você vai acompanhar o som da minha voz.
Vai imaginar tudo que eu disser.
E quando você abrir os olhos, algo poderoso terá mudado dentro de você e você vai se lembrar de cada detalhe que você imaginou.
Eu quero que você comece imaginando que você está em um lugar lindíssimo, um lugar mais lindo que você já viu.
É um lugar em meio à natureza.
Ele parece uma praça, um parque.
Mas é lindíssimo.
As árvores são extremamente altas, lindas, verdes, bem cuidadas.
Os detalhes, os jardins, as flores.
É como se tudo fosse cuidadosamente aparado pelo jardineiro mais incrível do universo.
Estatas, obras de artes, um lindo lago.
Esse lugar te traz uma paz tão grande, não é?
Eu sei.
Esse lugar é um lugar dentro de você.
É um lugar poderosíssimo.
E nesse lugar você se sente confortável.
Nesse lugar você se sente seguro, segura.
Nesse lugar você sente a presença de Deus, verdadeiramente com você.
Sabe por que?
Porque esse lugar é um lugar que existe dentro de você.
Ele é conhecido como o jardim da alma.
Toda essa beleza.
É um reflexo da pessoa que você é incrível.
Maravilhosa.
Esse lugar representa o ser humano que você é.
A imagem e semelhança do Criador.
E aqui é você, o seu eu superior, o seu eu divino.
Você já parou para pensar?
Na pessoa boa que você é, na pessoa incrível, maravilhosa.
Todas as dificuldades que você superou, em cada momento, né?
Parece que foi desafiado uma vida inteira.
Eu sei que pessoas passaram pela sua vida.
Te fizeram mal, te prejudicaram.
Você teria todas as desculpas para ser uma pessoa triste, amarga.
Ou fazer o mal.
Mas não.
Você sempre acreditou no bem. Você é uma pessoa diferenciada.
Você sempre quis o melhor. Você sempre espera o melhor.
Você deseja o melhor. Você quer ajudar as pessoas.
Você tem esse chamado, esse amor.
Você é uma pessoa honesta, uma pessoa correta e íntegra.
De bom caráter.
E é por isso que você está aqui.
Porque você está nesse processo de essa jornada de evolução.
E algo maravilhoso está para acontecer em sua vida.
Perceba que existe um banco.
Como um banco de praça. É um banco de ouro.
E você se senta confortavelmente nesse banco.
Perceba como você está sentindo uma paz, uma naturalidade tão grande dentro de você.
Nesse momento, você está vibrando em uma frequência tão incrível.
Mantendo seus olhos fechados, fazendo a atividade.
Estando junto aqui conectado.
Sentado nesse banco de praça.
Nesse lugar incrível.
Nós faremos uma atividade poderosíssima agora.
Não é?
Eu quero que você comece a se lembrar.
De tudo aquilo que te traz medo.
Eu sei que é ruim.
Eu quero que você comece a se lembrar.
Das suas incertezas.
Das suas inseguranças.
Eu quero que você comece a se lembrar.
Dos momentos em que você foi desafiado.
Dos momentos tristes da sua vida.
Eu sei que é ruim, mas calme-se.
Essas lembranças estão sempre ativas e aparecendo na sua vida.
É como se você começasse a se lembrar disso.
Perceba como o céu ficou nublado no jardim.
Parece que as flores.
As flores perderam vida.
É como se as árvores começassem a mochar.
Existe uma tristeza no ar.
O dia ficou cinza, sem cor.
A natureza está com cara de morta, palha e das flores.
As flores caindo, mochando.
Um sentimento baixo.
Faltando energia.
Tudo escuro, denso.
E você sentindo isso.
Você procura com a sua mão no seu corpo.
Onde você sente toda essa energia baixa e densa.
Ela sempre esteve aí.
A gente vai mudar isso agora.
Ela está em algum lugar do seu corpo.
Mantenha seus olhos fechados e encontre ela.
Ótimo.
Agora.
Eu quero que você perceba que esse negócio ruim.
De uma vida inteira.
As lembranças do passado, do presente.
Os medos e as inseguranças com relação ao futuro.
Toda essa parte ruim.
Está em um lugar do seu corpo, como um movimento.
Isso. Tem um movimento aí.
É ruim. Eu sei.
E tem uma cor. Eu sei.
É uma cor de bença, pesada, escuro, forte.
E esse negócio está mexendo aí.
E tudo vai ficando escuro ao seu redor.
Quanto mais isso movimenta dentro de você, mais escuro.
As flores das árvores caem.
A noite chega sem lua.
Descidade, um medo. Isso girando.
Eu quero que você respire fundo.
Respira fundo.
Eu quero que você diga, "Eu ativo o meu poder."
Senhor.
Faça a luz.
Solta o ar.
E você percebe que esse movimento começa a diminuir.
Levemente, a luz vai aparecendo.
A luz vai aparecendo de novo.
Conforme o dia vai voltando.
Esse movimento dentro de você vai reduzindo.
Você percebe? É incrível.
Devagarinho.
O sol começa a brilhar no céu.
Uma linda águia da liberdade passando.
Isso vai parando dentro de você.
As flores vão se levantando, ganhando vida.
As cores.
A sua postura se ajusta.
O movimento para.
Cores, flores, as árvores brilhando.
O ar puro respira.
E você sente a presença de Deus sentado ao seu lado.
Segurando a sua mão, como sempre esteve.
Nesse momento mágico.
E esse motorzinho agora,
é como se Deus pudesse colocar a mão nesse motorzinho.
Você sente a mão de Deus dentro de você.
E ele começa a girar aquele mesmo motorzinho para o outro lado.
Vai girando para o outro lado que estava.
Aquele movimento vai ao contrário agora.
Isso. O mesmo movimento só que ao contrário.
E começa a te dar uma sensação incrível.
Vai ganhando uma nova cor agora.
Tudo vai ficando mais claro, é mais luz, é tanta luz.
Você sente a presença de Deus.
É como se você sentisse a mão de Deus dentro de você empurrando,
ligando um motor novo.
Você só sente confiança, alegria, boas recordações, uma coragem.
Uma decisão forte, a paz, o negócio vibrando, crescendo dentro de você.
E luz por todos os lados.
Você pediu para fazer a luz e existe luz.
O seu coração começa a brilhar.
O seu coração pulsa.
O seu coração vibra.
O seu poder está ativado.
Está sentindo o seu poder?
O seu coração começa a brilhar.
O seu coração é pura luz.
Você exala a luz.
Você girou a vibração.
É como se cada cela do seu corpo tivesse passado por uma intensa transformação.
A sua mente foi reconstruída.
O seu campo foi reconfigurado.
A sua energia toda reestruturada.
E você ativou o seu poder.
Eu quero que você abra seu olhos agora.
E eu quero que você escreva.
Eu aceito o meu poder.
Escreve.
E agora nós vamos escrever pela última vez,
pela última vez, os seis pedidos do portal, seis dos seis.
Você que chegou hoje, só escreve.
Vem junto agora.
A gente vai aproveitar esse poder para finalizar a travessia do portal seis dos seis.
Escreve aqui.
Sentindo esse poder, essa energia, todo mundo agora.
Primeiro escreve.
Eu aceito o meu poder.
Escreve assim.
Eu sou rico.
Riqueza é muito mais do que dinheiro.
Riqueza é tudo que existe de maravilhoso no universo.
É você poder ter e ser tudo o que você quiser.
É você ter recursos suficientes para fazer tudo aquilo que você desejar.
Escreve.
Eu sou rico.
Escreve aqui.
Eu sou plenamente saudável.
Escreve.
E agora você vai escrever aqui.
Eu sou feliz.
Escreve.
Eu sou amado.
Eu sou sábio.
Escreve todo mundo.
Eu vou até trazer ela para a gente.
A nossa águia da liberdade.
O símbolo que nós escolhemos como o nosso símbolo dessa liberdade do ser humano livre.
Que domina sua própria mente.
Escreve aí.
Eu sou livre.
Essa ativação deve ser feita quatro vezes.
Exatamente como foi feita agora.
Nós estamos começando ela no dia 11.
Começamos às 11h11.
Essa ativação deve ser feita nos dias 11, 12, 13 e 14.
No dia 15,
eu estarei ao vivo às 20h.
Horário de Brasília.
Às 20h20, nós vamos fazer a primeira ativação do poder definitivo.
Guarde isso que eu estou te falando.
E no domingo, dia 18, nós vamos fazer a técnica sete por sete por sete do poder.
Nós vamos ativar as sete vibrações mais elevadas.
Cada dia um poder.
Da frequência da escala das emoções.
Ao longo dessa semana, todos os dias no meu Instagram,
nós vamos fazer uma limpeza.
Nós vamos pegar e limpar as frequências mais baixas.
Atenção a isso aqui.
Eu quero que todo mundo guarde esse código.
Já escreve esse código aí.
71931.
Escreve todo mundo para mim para eu saber que todo mundo sabe.
É só esse dessa vez, tá?
O 741 não precisa agora.
É só esse aqui.
71931.
Esse código nós vamos utilizar de hoje, dia 11, até o dia 17.
Ao longo da limpeza.
Nós vamos aproveitar essa energia.
Estamos aproveitando a energia do portal 6 dos 6.
Para estender essa energia com o começo da ativação do poder.
Essa técnica que nós fizemos hoje, ela precisa ser refeita.
4 vezes, tá?
Se você chegou na segunda, na terça ou na quarta nesse vídeo,
eu me conto aqui nos comentários que dia você está assistindo esse vídeo, tá?
Se é na segunda, na terça ou na quarta ou no domingo.
Como é que vai funcionar?
Todos os dias no meu Instagram nós vamos fazer uma limpeza.
Nós vamos começar na segunda-feira, por exemplo.
Nós vamos fazer... Cadê o pessoal do YouTube?
Se eu colocar na tela para você.
Essa escala da frequência, é a escala da frequência das emoções.
Pessoal do Instagram, vou mostrar para vocês também no meu livro.
Cadê aqui, ó?
Eu estou mostrando lá no YouTube para a galera, tá?
A frequência das emoções.
As duas emoções mais baixas são a frequência da vergonha e da culpa.
Como é que você vai funcionar ao longo da semana?
Amanhã, na segunda-feira, nós vamos publicar palavra-chave vergonha e culpa no meu Instagram.
Você vai ter que colocar lá a palavra-chave vergonha/culpa 71931.
A gente vai limpar a vergonha-culpa.
E aí, na terça, a gente vai limpar a patia.
Na quarta, nós vamos limpar a dor.
Cada dia, nós vamos limpar a palavra-chave.
É negativa, mas ela vai vir acompanhada do código 71931.
Entenderam? Então assim, vai ser todos os dias.
Segunda, terça, quarta, quinta, sexta, sábado, vai ser a limpeza.
Guarda isso que eu estou te falando, tá?
Cinco e meia da manhã eu publico no Instagram.
Não votar ao vivo essa semana.
Eu votar ao vivo só na quinta, às vinte horas, tá?
Vocês que estão no YouTube aí, vocês estão vendo a frequência da escala das emoções.
Nós vamos até o orgulho no sábado, no próximo sábado.
E no domingo, a gente vai fazer a transição de força versus poder.
Por isso que chamative seu poder.
Por isso que é essa técnica de hoje e o que eu vou fazer na quinta-feira com vocês.
É um projeto de catorze dias.
Quem se compromete comigo escreve assim.
Eu me comprometo.
Tem um monte de gente que não vai seguir o passo a passo
e não vai continuar resvungando a vida inteira.
Vai continuar reclamando.
Vai continuar dizendo que eu não sei por que que comigo é assim assado.
Esse treinamento é um treinamento de catorze dias.
Que fecha no dia vinte e quatro de junho.
Vai ter sorteio todos os dias, tá?
Vai continuar os sorteios todos os dias no meu Instagram.
Agora, recadinho final para eu liberar vocês.
Cuenta aí, tá?
Como é que isso vai funcionar?
Todos os dias no meu Instagram vai ter um sorteio.
Vai ter um sorteio especial, ok?
Amanhã eu já vou divulgar o sorteado lá.
Segunda, terça e quarta, eu vou divulgar o sorteado no Instagram.
A palavra-chave de hoje é poder.
Amanhã vai ser vergonha e culpa, tá?
E você tem que guardar as palavras-chaves.
Eu já vou dizer as palavras-chaves.
Quem participou do desafio de 21 dias da riqueza que acabou ontem?
Eu liberei 21 palavras-chaves, tá?
Quem chegou depois e não pegou alguma dessas palavras-chaves,
eu vou falar agora daqui a pouquinho.
E você precisa anotar todas, porque no dia vinte e quatro,
eu vou sortear o baú da riqueza.
E eu vou ligar para o sorteado e a pessoa vai ter que saber.
Ela vai ter que ter escrita todas as palavras-chaves.
Do desafio de 21 dias da riqueza.
O mapa está no grupo, tá?
Quem quiser baixar para escrever está no grupo do WhatsApp.
É só escrever grupo aí, o pessoal que está no Instagram
e o pessoal que está no YouTube está na descrição.
A partir de hoje tem o segundo mapa, que começa aqui com o poder
no dia 11 e vai até o dia 24.
Você precisa de todas as palavras-chaves.
Eu vou ligar para um votar o sorteado no dia 24 de junho,
no fechamento dessa jornada toda, em um workshop.
Quem vai estar comigo ao vivo no dia 24?
Dia 24, gente, é um workshop. É gratuito.
É para todos vocês que são meus seguidores e que estão no grupo.
Tem que estar no grupo, tá?
Se não tiver no grupo, não vai participar no dia 24.
Não tem sorteio, não participa de nada. Tem que estar no grupo.
O pessoal do Instagram escreve grupo.
O pessoal do YouTube está na descrição do vídeo.
No dia 24, eu vou ligar para um de vocês no final do dia
e você vai ter que me dizer todas as palavras-chaves.
Tem que ter escrito, uma por uma, tá?
Você vai me dizer todas as palavras-chaves.
Se você acertar todas, você leva o baú.
O baú tem uma viagem com tudo pago para Dubai,
para o evento do Baio 2030, o futuro começa agora.
O ingresso para a área VIP do evento.
Vai jantar junto comigo com grandes personalidades,
grandes mestres da lei da atração,
artistas famosos, comer carne de ouro,
ou para os veganos e vegetarianos, brócoli de ouro.
Andar de Ferrari.
Só que, além disso, aqui você vai receber mil reais
em dinheiro que não pode gastar, você vai ter que investir
e fazer esse dinheiro render até Dubai, tá?
50 reais da riqueza que vai ficar no seu pote da riqueza até Dubai.
Uma caneca poderosíssima do SEP da riqueza, 318-798,
a pulseira 369 da riqueza, o pote da riqueza, tá?
Então você precisa das palavras-chaves que eu vou falar todas agora, tá bom?
Agora tem um detalhe pessoal, na próxima quinta-feira,
guarda isso aqui, recadinho final.
Segunda, terceira e quarta, não estou ao vivo, todo mundo já entendeu, tá?
Beleza?
Daqui a pouco eu respondo as perguntas, tá?
Porque algumas eu já respondi no começo, acho que vocês não estavam.
Quem tiver a pergunta fica um pouquinho mais comigo, tá bom?
Eu já passei as orientações do pote da riqueza,
mas eu falo de novo.
Seguinte, na quinta-feira nós vamos fazer uma inscrição pro sorteio do baú.
Vai ter uma ficha de inscrição.
Eu quero saber a quanto tempo você me segue,
eu quero saber se você anotou as palavras-chaves,
eu quero saber se você está participando efetivamente,
eu quero saber o quanto você sabe da lei da atração.
É muito importante para eu preparar o DSM.
Esse evento do dia 24, que é um workshop de um dia inteiro em que eu vou te ensinar PNL.
Eu vou te ensinar a programação do meu Linguística.
Chama Domini sua mente, o poder da PNL na prática.
Nós vamos limpar dores do passado, traumas,
nós vamos vencer fobias, controlar a ansiedade, vai ser incrível.
Das 8h às 18h, tá?
Para você participar de todos os sorteios,
na quinta-feira você vai ter que preencher essa ficha de inscrição nos sorteios.
E olha que legal, oh!
A partir de quinta-feira, eu vou começar a ligar para vocês todos os dias, tá?
Todos os dias eu vou ligar para um de vocês,
vai começar as ligações premiadas.
E aí você vai ter que me falar a palavra-chave do dia,
todos os dias, e não pode dizer alô.
Eu vou falar da quinta-feira o que você tem que dizer.
Isso tudo é para tornar divertido, nós estamos gamificando o nosso treinamento.
Isso aqui é um treinamento de transformação pessoal, beleza?
E no sábado vai ter um monte de ligação no dia 24, inclusive a do baú, tá bom?
Gostaram? Legal? Fechado, então lembre-se, lembre-se.
Eu vou deixar gravado e essa ativação está gravada para ser realizada na segunda, na terça e na quarta.
E fica a oportunidade. Eu vou encerrar a gravação,
mas antes eu vou falar as 21 palavras-chaves do desafio da riqueza.
E eu quero que vocês escrevam aí para facilitar.
Vamos ajudar o pessoal? Todo mundo escreve, todo mundo me ajuda.
Só para a gente encerrar a gravação.
Escreve assim, ó, 21 do 5, recomeço, 22 do 5, plenitude, 23 do 5, perseverança, 23 do 5, perseverança.
Dia 24 do 5, gratidão, 24 do 5, gratidão.
Dia 25 do 5, fé, 25 do 5, foi fé.
Dia 26 do 5, bora lá pessoal, quem for pegando vai colocando aí, todo mundo escrevendo.
26 do 5, riqueza, 26 do 5, riqueza, 26 do 5, riqueza.
Eu adoro essa palavra, riqueza.
Dia 27 do 5, persistência, aqueles que estão persistindo até o final vão ter resultados.
27 do 5, persistência legal. Dia 28 do 5, dinheiro.
29 do 5, constância.
Dia 30 do 5, disciplina. Dia 31 do 5, mentalidade.
Dia 1 do 6, foi presente.
No dia 2 do 6, foi controle. Dia 2 do 6, foi controle. Dia 3 do 6, foi foco.
Dia 4 do 6, honestidade. Dia 4 do 6, honestidade.
No dia 5 do 6, o amor. Eu amo você, sabia. Por isso que eu estou aqui todos os dias. É um amor incondicional que eu sinto.
Eu amo tanto fazer isso. Eu amo tanto transformar as pessoas, mostrar para as pessoas, fazer as pessoas lembrarem de algo que elas nunca deveriam ter esquecido.
É tão importante para mim isso.
No dia 6 do 6, o dia do portal, foi a decisão. 6 do 6, foi o dia da decisão.
Dia 7 do 6, foi o dia da alegria. Sorriso. A alegria. Dia 7 do 6, foi a alegria.
Dia 8 do 6, sabedoria. Dia 8 do 6, foi sabedoria.
Dia 9 do 6, foi sucesso. Dia 9 do 6, foi sucesso.
Dia 10 do 6, liberdade. Dia 10 do 6, liberdade.
E hoje, começando novo mapa, o mapa do poder da riqueza. A palavra-chave do dia é poder.
Lembrando a todos vocês, então, que essa ativação deve ser feita nos dias 11, 12, 13 e 14.
No dia 15, estou ao vivo, a partir das 20 horas de Brasília, com ativação as 20/20, e no dia 15, você vai se inscrever para o sorteio e você precisa de todas essas palavras para participar do sorteio do baú.
Quem não anotou ainda anota na gravação, pega um papelzinho, imprime o mapa, organiza tudo e participa, que esse aqui é um jogo.
É um jogo da riqueza. E é um jogo em que todos que jogam ganho, todos que chegam até o final ganham.
Só não ganha quem desiste, sabe por quê? Escreve aqui, ó.
Só fracassa quem desiste. Só fracasse o preguiçoso. Só fracasse o braço curto. Só fracasse o que larga no meio do caminho.
Porque eu faço dar certo, até dar certo. Muito bom. Muito bom.
Pessoal do YouTube, eu estou indo para o Instagram agora, vou ficar no Instagram um pouquinho e bater no papo.
Quem quiser vir para o Instagram, eu vou ficar mais 10 minutinhos no Instagram, batendo papo com o pessoal, tirando dúvidas, inclusive sobre um pote da riqueza, o dinheiro da riqueza, tudo isso agora no Instagram.
Essa gravação está disponível para vocês, então você que está assistindo a gravação segunda, ter-se quarta, lembra de vir para o Instagram e participar dos meus stories.
Like, inscreve no canal, deixa seu comentário. Valeu, pessoal.